# 那些开豪车住豪宅的人都是干嘛的#富人思维 #认知#创业 - P1 - 老隋聊职场 - BV1ug4y1L79x

你们知道网上开百万猴市这帮人都干嘛了吗，你全国可支配的人均年收入大概四万多块钱多一点，那两个一一套的汤称硬品，两百户全都卖干净了，那你说什么人买的，我跟大家说这金鸟下载的事啊，我去年花了将近两百万。

买了一个二手蓝波机密，本身目的是想加个车偶会，说看看能不能认识点大哥，以后就靠资源变现啊，就别像现在这么累了，我没想到车偶会里面大部分都是二十出头的小弟弟小妹妹，一开始我以为是一帮富二代。

今天跟会长约了赛车，明天调个约，后天聚个餐什么的，直到我现在见了几个车偶之后，我才知道这帮人搞钱有多厉害，我把这帮人里面一些比较野的搞钱路子，我总结了一份，我分享给你们看看，例如其中一个99年的女孩。

怕美车主，偷卖低端钻石，一年直接起见，就你们在直播间见过那种卖钻石的吧，然后钻石特别闪，看着就特别有那购买欲望，其实这些展示的时候是真钻石，加上特定的灯光，然后镜头上还要加一个特制的透镜。

然后做出来的效果，然后好几万块钱的那个钻石，他们只卖千八百的，实际上最终给人家都是不值钱那种叫墨桑钻，其实也是钻石，全公司就六个人，每天任务就是直播，加私域加维护做复购，一年稳稳的过千万经历稳打底。

还有一个是97年的凯艳车主，没考上大学上了个技校，当时学的是软件技术开发，那时候程序员就比较吃香，稍微会网上抄抄代码，找工作一个月就一万块钱，当时这哥们上班之后呢，就不懂人群事故，然后总被同事排挤嘛。

后来交的开发这老师就跟他说，你要不给学校招生呗，然后时间自由，钱也不少赚嘛，当时三万块钱一个人的培训费，中介他可以抽走一万块钱，哥们一咬牙一跺脚，然后找了一个中场空间，租了一个工位，搞了一个皮包公司。

做这种SU关键词技术搜索，一年替学校招了七百多个学生，提成就拿了七百多万，后来呢公务员伙，就开始帮学校招这种公务员的培训，现在是红色文职岗外伙，就开始帮这种培训机构去招生，全公司现在几十个人。

一年能做三千多万净利润，比很多学校都赚钱，我不是说让大家去学这些，因为他们这个风口可能已经过了，我只是想表达，即便你没有好学历，也没有高薪工作，你一样有机会去混出头，只不过你一定要找到一个。

适合自己的赛道，大家可以去看这帮人都在做什么，我都给大家整理好了，我再给大家说一个，可能会被喷的观点，就是我认为上班就是为了赚钱，但我真正的钱，都是不上班以后去赚的，我不是劝你说去辞职去创业，我只想说。

劳动力是一个完全竞争的市场，利润是无限坚决于零的，你现在干的工作两千，我一定会有人两千块钱就愿意干，那这辈子你都别想拿一万块钱工资，这是最基本的经济学常识，打工能获得温饱就不错了。

如果大家都在这基础之上，多做一些没有什么风险，低成本的尝试，那亏了你这有工作做备胎，赢了一票直接上岸，你真的以为买百万豪车这帮人，都是分期付返付十年的种吗，实际上能买百万以上豪车的。

绝大多数家里至少有三台车起步，他们只说拿着名花钱买着开心，大家可以去看一下我的翻身经历，我录了一个十几分钟视频，包括我现在做的事和玩法，都是直接分享给大家，希望能够帮助。

